Tidak, saya tidak suka ini.
Tunjukkan yang lain.
'Apakah Preesha malu
memanggilku ayahnya'
'karena aku hanya seorang salesman?'
'Mungkin itu sebabnya
dia berpura-pura'
'untuk tidak mengenalku.'
'Baik, Bu.
Saya akan menunjukkannya.'
'Tidak, aku tidak bisa melakukan ini.'
'Saya harus pergi'
'sebelum aku kehilangan
kendali atas diriku sendiri.'
'Aku minta maaf, Ayah.'
TIDAK.
Sepertinya tidak ada yang bagus.
Ayo pergi.
Kenapa, Preesha?
Ada banyak sekali set di sini.
Lihat.  Ini bagus.
Tidak, aku tidak menyukainya.
Ayo pergi.
Bu, Tuan, apakah Anda
berdua menyukai setnya?
Tidak apa-apa.
Saya akan menunjukkan lebih banyak kepada Anda.
Kami memiliki banyak
koleksi di toko kami.
Tolong beri saya satu kesempatan.
Bawalah lebih banyak set.
Bukankah aku sudah bilang padamu
untuk menunjukkan padanya koleksi terbaru?
Bagaimana mereka bisa
mempekerjakan orang-orang seperti itu?
Mengapa kamu berdiri?  Pergi.
Apakah Anda mengharapkan uang gratis?
Bawalah desain baru.
'Preesha mungkin tidak
mengidentifikasi ayahnya'
'tapi dia tidak bisa
mentolerir kalau dia dihina.'
'Saya akan mencari tahu lebih lanjut.'
Terima kasih
karena mencoba menunjukkan
kepada kami set baru.
Bagaimana dengan waktu
kita yang terbuang percuma?
Bagaimana Anda bisa mempekerjakan orang-orang seperti itu?
Terutama orang-orang lanjut usia seperti itu.
Dia tidak tahu cara bekerja
dan pakaiannya juga tidak bagus.
Apakah Anda
mengambilnya dari jalan?
Apakah ini standar toko Anda?
Ya, dia baru saja bergabung.
Dia sedang belajar.
Pertama, buat dia mampu belajar.
Apakah dia mendapatkan sesuatu untuk dimakan?
Ini dia.
Ini adalah tip untuk staf Anda.
Belikan mereka makanan.
Armaan
kamu adalah orang yang berhati besar.
Anda merawat semua
orang dengan baik.
Anda memperlakukan semua orang dengan sangat baik.
Aku bangga padamu.
Saya tidak suka apa pun di sini.
Bagaimana kalau kita pergi ke sana dan melihatnya?
- Oke.
Ayo pergi.
'Saya tahu betul apa
yang sedang Anda lakukan.'
'Tetapi aku tidak akan
terjebak di sini lagi.'
'Kamu pandai tampil'
'tapi aku bisa tampil
lebih baik darimu.'
'Aku akan selalu selangkah
lebih maju darimu.'
Sobat, rekaman album
Raj belum dimulai.
Tapi dia berperilaku sebagai bintang.
Kenapa tidak
bernyanyi saat acara
penggalangan dana?
Aku tahu.
Dia adalah murid Rudraks.
Itu sebabnya dia mempunyai sikap seperti itu.
Raj berperilaku seolah-olah dia
adalah putra Rudraksh,
bukan muridnya.
Dia menganggap dirinya
sebagai seorang rockstar.
'Apa pendapat mereka
tentang diri mereka sendiri?'
'Beraninya mereka
salah bicara tentang Raj?'
'Aku akan segera membuat
mereka tutup mulut.'
Omong kosong apa yang kamu katakan?
Apa yang kalian berdua katakan?
Apa yang kamu
katakan tentang Raj?
Dia pantas mendapatkannya dan itulah
mengapa dia menunjukkan sikap seperti itu.
Dia berbakat.
Apa yang kalian berdua punya?
Anda berdua bahkan tidak memiliki
setengah dari bakat yang dia miliki.
Anda berbicara buruk tentang dia
atas penggalangan dana Anda ini.
Ini tentang kehidupan dan kariernya
dan Anda harus memahaminya.
Anda ingin dia memutuskan
kontraknya?  Dan kamu?
Anda bilang dia bertingkah
seperti anak Rudra?
Seandainya itu putra
Rudra, bukan Raj
dia akan berperilaku sama!
Anda berbicara buruk tentang
dia di belakang punggungnya!
Coba katakan itu di depan wajahnya
dan Anda akan mendapatkannya darinya.
Jangan iri dengan
kesuksesannya dan diamlah!
Tinggalkan sekarang dan ingat..
Berpikirlah dua kali sebelum Anda
mengatakan hal buruk tentang dia.
Karena saya akan berada
di sana untuk menjawabnya.
Anda tahu betul apa yang bisa saya lakukan.
Menjauhlah dari dia.
Sekarang pergi!
Saya minta maaf.
Kami membuat kesalahan.
'Kamu selalu menganggapku
buruk tapi aku telah berubah.'
'Aku tidak ingin
menyakiti siapa pun.'
Saya tidak mengerti.
Apakah Vidyut benar-benar bisa dipercaya?
Apakah dia masih jahat?
Atau apakah dia selalu
melihatnya sebagai makhluk jahat?
'Kamu mempermalukan ayahku.
Sekarang lihat apa yang bisa saya lakukan!'
'Kamu sangat
membanggakan uangmu.'
'Aku akan memberimu pelajaran.'
'Saya akan membeli
set termahal dari toko ini'
Itu bagus tapi saya butuh
sesuatu yang lebih baik.
Sesuatu yang besar dan berat.
Harga tidak penting.  - Tentu.
Rohit, kamu dan kamu..
Dapatkan set jarak jauh
paling eksklusif di toko kami.
Pak.
'Aku tidak akan membiarkan
rencanaku gagal.'
'Biarkan aku mencobanya untuk terakhir kalinya.'
'Mari kita lihat apakah Preesha
mengidentifikasi ayahnya atau tidak.'
Yang ini bagus.
Saya akan mengambilnya.
Pak, kalungnya
hilang dari kotaknya.
Apa?  - Yang paling mahal.
Itu ada di sini.
Bagaimana ini bisa terjadi!
Apa maksudmu kalung itu hilang?
Apakah Anda menyalahkan kami?
Mengatakan bahwa kami mengambilnya?
Anda sepertinya lupa bahwa
kami membeli set yang paling mahal
jadi mengapa kita mencuri?
Anda memiliki banyak staf.
Bisa jadi itu salah satunya.
Periksa mereka.
- Pak, kami punya staf ini selama bertahun-tahun.
Mereka tidak akan pernah
bisa melakukan hal seperti itu.
Apakah begitu?
Bagaimana dengan dia?
Anda bilang dia mulai
bekerja di sini baru-baru ini.
Bisa jadi dia telah
mengambilnya.
Anda menuduh saya mencuri?
'Menuduh ayahku?
Kamu yang terburuk, Armaan!'
'Paling buruk!'
'Aku tidak akan membiarkanmu!'
'Apa yang saya lakukan sekarang?
Saya tidak bisa membantu ayah!'
'Yatuhan!  Tolong aku!'
'Tolong kirim seseorang
untuk menyelamatkan ayahku!'
Tuan, apakah Anda mendengarnya?
Saya mengatakan yang sebenarnya.
Saya tidak melakukan apapun.
Dengarkan saja saya, Pak.
Saya tidak melakukan apapun!
Kenapa kamu tidak mengerti?
Anda meragukan saya tanpa alasan!
Apa katamu?
Anda tidak pernah mencuri?
Bagaimana Anda menjelaskannya?
Beraninya kamu!
Aku memberimu pekerjaan
ini karena kasihan.
Saya tidak pernah tahu bahwa
saya mempekerjakan seorang pencuri!
Aku akan memberimu pelajaran.
Saya akan memanggil polisi.
Tuan, tolong percaya padaku!
Saya tidak mencuri!  Saya tidak tahu
bagaimana uang itu bisa masuk ke saku saya!
Anda dapat berbicara
dengan polisi tentang hal itu.
Orang sepertimu
harus dikirim ke penjara!
Saya akan memanggil polisi!  - Pak!
- Jangan berani melakukannya!
'Mengapa Rudra ada di sini?'
Rudraksh, lihat.
Mereka melontarkan tuduhan
yang tidak perlu kepadaku.
Saya tidak mencuri apa pun.
Saya tidak tahu bagaimana
kalung itu bisa sampai ke saku saya.
Anda mengenal saya dengan sangat baik.
Saya seorang pensiunan hakim.
Mengapa saya mencuri?
Anda tidak perlu mengatakan hal seperti itu.
Saya disini sekarang.
Apakah Anda manajernya?
Ya pak.
Anda tahu siapa ini?
Dia adalah seorang hakim terkenal.
Dia tidak pernah menerima suap.
Bahkan tidak satu sen pun.
Dia tidak pernah melakukan
ketidakadilan kepada siapa pun.
Tapi Anda melontarkan
tuduhan palsu padanya.
Dia mengatakan bahwa dia adalah seorang hakim.
Kenapa kamu tidak percaya padanya?
Bukti apa yang Anda miliki untuk
mengatakan bahwa dia mencuri kalung itu?
Apakah Anda punya bukti?
Pak, saya ambil
kalung ini dari sakunya.
Maksudnya itu apa?
Apakah itu berarti
dia seorang pencuri?
Bagaimana kamu
tahu kalau dialah yang
memasukkan kalung
itu ke dalam sakunya?
Apakah Anda memiliki
kamera CCTV di toko ini?
Apakah kamu memilikinya atau tidak?
- Kami memilikinya, Pak.
Jadi, kenapa Anda tidak memeriksa
rekamannya sebelum menyalahkan dia?
Periksa rekamannya dan cari
tahu apakah dia memasukkan
kalung itu ke dalam
sakunya atau orang lain.
Ya Tuhan!  Jika mereka memeriksa
rekamannya, saya akan mendapat masalah.
Ini akan menjadi kesalahan
yang sangat serius.
Rudraksh akan
mengirimku ke penjara.
Siapa pemilik toko ini?
Siapa ini?
Saya ingin berbicara dengannya.
Saya akan membeli seluruh
toko Anda berdiri di sini.
Apa kau mengerti?
Beraninya kamu berbicara
dengan ayah mertuaku seperti ini?
Saya akan membeli toko ini
dan memecat kalian semua.
Setelah itu dia akan
menjadi pemilik toko ini.
Ayah mertuaku.
Hubungi pemiliknya sekarang.
Saya ingin berbicara dengannya.
Memanggilnya.
- Saya sangat menyesal, Pak.
Kami sangat menyesal.
Kami melakukan kesalahan, Pak.
Silakan.
'Semuanya hancur.'
'Bagaimana Rudraksh datang ke sini?'
'Terima kasih Tuhan'
'untuk mengirim Rudraksh.'
'Tetapi bagaimana dia bisa
mengetahui bahwa ayahku ada di sini?'
Apa yang terjadi, Rudraksh?
Mengapa kamu terlihat sangat terganggu?
Apakah ibuku baik-baik saja?
Ya, Preesha baik-baik saja.
Lalu apa masalahnya?
Armaan mengajak
Preesha berbelanja.
Terus?
Jadi saya merasa ada alasannya
dia mengajaknya berbelanja.
Apakah dia akan
melakukan kesalahan?
Oke, saya punya ide.
Saya akan berada di dekat mereka.
Saya akan mengawasi mereka.
Dan jika dia melakukan kesalahan,
saya akan segera menemui Preesha.
Apakah kamu lupa
segalanya, Ayah?
Apa?  Anda bukan hanya
ayah kami dan suami ibu saya
tapi juga Rudraksh
Khurana sang bintang rock.
Terus?
Jadi, tidak mudah bagimu untuk
mengawasinya secara diam-diam.
Jika seorang penggemar
memperhatikan
Anda, itu akan menjadi masalah.
Dan ibu kita akan tertangkap.
Benar bahwa.
Saya tidak memikirkan hal itu.
Jadi apa yang saya lakukan?
Kami akan melakukan apa yang harus dilakukan.
Anda tidak perlu melakukan apa pun.
Aku dan kakakku akan melakukannya.
Kami akan mengikuti ibu kami dan
terus mengabari
Anda melalui telepon.
Ya.  Dan jika ada yang tidak
beres kami akan
menghubungi Anda.
Lalu kamu bisa datang ke sana.
Kalian berdua masih anak-anak.
TIDAK.
Ayah, kami kecil
tapi tidak kalah
kuatnya dengan
orang yang lebih tua.
Apakah Anda ingin saya membantu Anda
mengingat semua yang telah kita lakukan?
Tidak, Nenek.
Saya tahu segalanya.
Tapi bagaimana jika
seseorang memperhatikan
Anda berdua saat Anda
berdua mengikuti Preesha?
Tidak ada yang akan memperhatikan kita.
Kami akan menjaga diri kami sendiri.
Oke.
Kalian berdua pergi.
Tapi kalian berdua hati-hati.
Hubungi saya jika
ada yang salah.
Selamat tinggal.  - Selamat tinggal.  Pergi.
Mengapa Pak Armaan mengajak
ibu kami ke toko perhiasan?
Saudaraku, ayo masuk
ke dalam dan bersembunyi.
Dari sana mari
kita periksa apakah
Pak Armaan melakukan kesalahan.
Oke.  - Ayo pergi.
Kakek.
Apa yang dia lakukan di sini?
Mengapa Pak Armaan
membawa ibu kami ke sini?
Saudaraku, ada sesuatu yang mencurigakan.
Tuan Armaan melakukan
sesuatu yang salah.
Ayo segera telepon ayah kita.
Ya.  Ayo telepon dia.
Halo, Rudraksh, Anda bahkan tidak dapat
membayangkan apa yang kami lihat di sini.
Apa yang telah terjadi?
Apakah semuanya baik-baik saja?
Apakah Preesha baik-baik saja?
Ya, ibu baik-baik saja.
Tapi Pak Armaan
membawanya ke toko perhiasan.
Tahukah kamu siapa lagi yang ada di sini?
Siapa?  - Kakek.
Ayah?  - Dia adalah penjualnya.
Apa yang kamu katakan?
Apakah dia seorang
penjual di toko perhiasan itu?
Saya telah mencarinya.
Aku pergi ke rumahnya juga.
Tapi itu terkunci.
Sekarang Anda mengatakan
bahwa dia ada di toko perhiasan.
Apa yang sedang terjadi?
- Saya tidak tahu.
Tapi dia sedang berbicara
dengan Pak Armaan dan ibu.
Oh.  Jadi begitu.
Sekarang saya mengerti rencana Armaan.
Saya sudah mengetahui permainannya.
Dia tahu bahwa ayah
bekerja di toko perhiasan.
Jadi, dia sengaja membawa
Preesha ke sana untuk melihat
apakah dia benar-benar dapat
mengingat hal-hal di masa lalu.
Dan untuk melihat apakah dia berbohong.
Dia sangat pintar.
Kita harus melakukan sesuatu.
- Apa yang akan kamu lakukan?
Saya tahu apa yang harus saya lakukan dengannya.
Preesha.
Anda hanya berdiri di
sana dan menonton ini.
Kenapa kamu tidak mengatakan apa-apa?
Manajer tidak mengenal
ayahmu.  Tapi kamu..
Kenapa kamu tidak menghentikannya?
Preesha, dia adalah ayahmu.
Apakah kamu tidak mengenali ayahmu?
Apa?
Apakah dia.. Apakah dia ayahku?
Ya.  Dia adalah ayahmu.
Itu sebabnya saya pikir Anda
akan menghentikan penghinaan itu.
Tapi kamu tidak melakukannya.
Ini tidak mungkin.
Bagaimana ini mungkin?  SAYA..
Saya tidak ingat apa pun.
Preesha telah kehilangan ingatannya.
Tetapi..
Bagaimana denganmu, Arman?
Anda kenal dia, bukan?
Anda tahu bahwa dia adalah ayahnya.
Kenapa kamu tidak mengenalinya?
Mengapa kamu memberikannya padanya?
Mengapa Anda tidak menghentikan manajernya?
Jawab aku.
Armaan, tahukah kamu
bahwa dia adalah ayahku?
Ya Tuhan.
Bagaimana kamu bisa melakukan ini?
Anda membiarkan dia
dipermalukan meski mengenalnya.
Bahkan kamu menghinanya.
Anda memanggilnya dengan nama.
Anda bahkan melemparkan uang padanya.
Bagaimana kamu bisa melakukannya?
Saya tidak pernah dapat membayangkan bahwa
Anda akan melakukan sesuatu yang begitu murah.
Kamu membungkuk begitu rendah.
Anda mengaku sebagai suami saya.
Beginikah perilaku suami?
Preesha, aku minta maaf.
Mendengarkan.
Saya memang mengenalinya.
Tapi saya tidak yakin.
Anda juga tidak mengenalinya.
Jadi, aku tidak bisa mengingatkanmu.
Saya pikir Anda akan
mengalami serangan panik lagi.
Jadi, saya tetap diam.
Kalau tidak, aku pasti sudah berbicara dengannya.
- Tinggalkan.
Saya tidak ingin mendengar apa pun.
Kamu benar-benar menyakitiku, Armaan.
Anda seharusnya tidak melakukannya.
Preesha.
'Dia..
- Dia akan tinggal bersama kita.'
'Akan menjadi masalah
jika dia pergi ke rumahnya.'
'Aku sudah lama ingin
memelukmu seperti ini.'
'Kamu harus pergi.'
'Jika Armaan melihatmu,
kebenaran akan terungkap.'
'Dan rencana kita akan gagal.'